我的频道吸引了15英寸MacBook Pro的关注
最近但今天，我想引起人们对13英寸设备的关注，我
认为对于大多数人来说，这是一种更引人注目的且更好的产品
总体而言，与15英寸设备相比，该设备在今年也进行了更新
13英寸到第8代CPU，这是从
上一代产品，但真正的吸引力在于价格第一的两件事
这比15英寸的基本型号便宜600美元
13英寸的设备比笔记本电脑方便得多，携带起来也更舒适
如果您需要更大的屏幕，则像15英寸设备一样的15英寸设备也很棒
如果您需要更好的处理能力，但是如果您可以摆脱13英寸
设备去做它，因为无论您身在何处，它都可以轻松携带在您的包中
你走不重要13英寸的便携性特朗普每天15英寸的便携性
艰苦的工作与去年的模式没有太大的不同，它的速度更快
显然，从新的CPU和GPU取得了很小的时钟颠簸，但电池续航时间
尽管电池稍大，但还是一样的，它仍然具有超快的速度
存储空间仍然具有出色的屏幕触摸条，可供触摸条迷使用
扬声器，但是经过重新设计，它们总是很棒，但是现在
稍微干净一点，所有可使用的PC端口现在都在那里支持Thunderbolt 3
是一些功能广告，例如更新后的真实音调显示，因此将会改变
色温取决于您所处的环境
获得第三代蝶形开关，以便在每个键帽下方
现在有一个硅胶膜可以保护它免受灰尘的侵害，您也可以
可以使用免提Siri（如果您遇到了麻烦），因此
由于装饰不能，这里的第8代CPU有了很大的提高，所以这是
现在运行四个核心CPU，而不是以前的两个核心CPU
代，这取决于您的工作流程有很大的不同
您可以比以前提高40％到60％
一代的人很大，所以就像Photoshop一样重要
如果您的开发人员执行任何类型的CPU密集型任务会更好，那么就可以进行视频编辑
在此设备上的此设备比以前的设备要好得多
几代人，我认为这是能够摆脱的真正吸引力
需要前几代产品的四核15英寸设备的产品，以及
现在您可以将工作流程放到13英寸的范围内，基本上
表现是一个巨大的胜利，所以我从未能编辑过一个例子
上一代产品在13英寸MacBook Pro上的4k视频，例如两个
核心CPU永远无法很好地处理这些素材，而新的CPU可以
处理得更好，渲染时间更流畅，
有点慢，但事实是我可以在Macbook上的Premiere中编辑4k视频
一台13英寸的MacBook很酷，起价为1800美元，
事情变得有点奇怪，因为这是MacBook，因为这是Apple
您要付给您的权利金一千八百美元的产品很多
竞争者是这个人，这是Windows设备，这是XPS 13
9370这是目前我在市场上最喜欢的Windows设备
规格的价格约为1,400美元，这就是4k触摸屏的原因，
您从该设备中获得的价值比
MacBook，因此，您可以决定是否要购买此产品或
你应该不难吗，因为如果你在任何一个平台上都感到舒服
像其他Windows设备或Apple设备一样，我的直觉就是
对于Windows设备，因为它的价值比原始价值好得多
但是如果您偏爱Mac OS，则需要更多一点
强大的13英寸触摸屏可能是值得一试的
吸引到整个15英寸设备中，因为传统上这是
如果您需要电源，则可以使用更大的设备，但今年可以使用13个设备的设备
我觉得整个升级过程最令人失望的是很多东西
不过今年是13英寸的设备是苹果公司提供的
触摸栏没有获得新的CPU，因此它们仍在运行两个内核
第七代CPU，如果他们也将第八代CPU放入基本模型中
像非接触式电源设备，我的意思是这会损害这些设备的销售
但是我认为对于大多数人来说这将是一个非常不错的山谷
因为这些新CPU带来的额外处理能力是可以赚到的钱，所以我认为
将其包装起来，就像您现在正在看设备，并且您有点
在13到15之间决定时，请记住13英寸的尺寸要大得多
今年比前几代人强大，希望你们
如果喜欢的话，确实喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见